C'était quoi, ça ?!
Encore quelques instants...
Il se défend plutôt bien...
Eh bien... Sacré Réceptacle...
Mais dis-moi, comment m'as-tu repéré ?
Cette espèce d'oiseau ne vit pas dans notre désert.
Évidemment...
L'HOTE DE SUNA
Il se défend plutôt bien...
Eh bien... Sacré Réceptacle...
Mais dis-moi, comment m'as-tu repéré ?
Cette espèce d'oiseau ne vit pas dans notre désert.
Évidemment...
Hé ! C'était quoi, ce bruit ?!
En cas de problème, tu dois donn...
Ça... Ça alors...
Maître Kazekage...
Comment ça : "Une curieuse intrusion au village" ?
Le commandant Yûra a pourtant renforcé la garde !
Justement... Le Capitaine Yûra est introuvable.
Quoi ?!
Cet idiot de Deidara a fini par mettre le bazar et se faire repérer.
Yûra...
Pars donc devant.
Si les tiens te trouvent ici, ça ne fera que compliquer les choses.
Bien, Maître Sasori.
Dépêche-toi, Deidara !
Je déteste poireauter, tu le sais.
Gaara, c'est moi !
Il est passé où ?
Kankurô !
Maître Kazekage se bat dans les airs !
Co... Comment ?!
Gaara...
Pour la discrétion, c'est raté...
Mais bon, d'un autre côté, ça m'évite de perdre mon temps
à te chercher.
C'est clair, il a l'avantage du terrain...
Sacré casse-tête !
Là-bas !
Mais c'est...
Un clone de Naruto métamorphosé...
Si elle m'effleure, je suis cuit !
Art martial ninja, 3e leçon :
le Ninjutsu.
Quelle vitesse d'enchaînement !
Je n'arrive pas à suivre...
Katon ! La Boule de Feu Suprême !
Où est-il passé ?
Doton ! La Décapitation Fatale !
Encore un clone ?
Suiton ! Le Dragon Aqueux !
Quoi ?!
Katon, Doton, Suiton ! Il nous a sorti toute la panoplie !
Il est pas humain, bon sang !
Il n'a pas volé son surnom de Ninja Copieur !
C'est aujourd'hui qu'on réalise à quel point il est fort !
Ouais !
Vu comme c'est parti, ça risque de s'éterniser.
L'aube est encore loin, ils ont encore tout le temps.
- Oui ! - Mais va savoir...
L'issue est peut-être plus proche qu'on ne le pense.
Gaara...
Voilà, nous y sommes...
Il est temps d'entrer dans le vif du sujet !
Prends ça !
Il utilise de drôles d'explosifs...
Qui m'ont l'air téléguidables, en plus.
Ça y est, je commence à comprendre.
On a beau être prévenu,
le Sharingan reste un atout fantastique... Ouais...
Mais le plus affolant, c'est la vitesse de ses Mudras.
Il est si rapide que l'approcher est difficile.
Katon ! La Boule de Feu Suprême !
Suiton ! Le Dragon Aqueux !
Si on ne neutralise pas ses mains, on peut dire adieu aux clochettes !
Oui, c'est clair !
Maître Kakashi est vraiment hyper fort !
Plus intelligent que Shikamaru.
Un meilleur odorat que Kiba.
Un Sharingan supérieur à Sasuke.
Un meilleur Taijutsu que celui de Gros Sourcils.
Et question expérience, là non plus, on fait pas le poids.
Mais il a forcément un point faible...
Creusons-nous la tête !
Un point faible...
Ça y est, j'ai trouvé !
Je n'aurais jamais cru devoir autant recourir au Sharingan...
Enfin bon, je devrais pouvoir tenir jusqu'à l'aube...
Shurikens, kunais...
J'ai encore des réserves.
Ah non, surtout pas ça !
Contrairement à autrefois,
je ne peux plus me permettre de les affronter en lisant un livre.
N'empêche que ça me travaille...
Le héros de Stratégie du Batifolage semble avoir un secret incroyable...
J'ai vraiment hâte de lire la suite...
Sans rire ? Tu as vraiment trouvé son point faible ?
Allons, Sakura...
Si on réfléchit bien au personnage, c'est évident !
Ne te fais pas prier ! Dis-moi quel est son point faible !
Eh bien...
Mais bien sûr !
Maintenant que tu le dis, c'est flagrant !
N'est-ce pas ? Il suffisait de repenser à son attitude.
Ça lui bloquera les mains et peut-être même son Sharingan !
Faudra alors en profiter !
Naruto... Tu es vraiment un sacré énergumène !
J'étais tellement content de constater leurs progrès
que je me suis distrait.
Il faut que je sois très attentif à leurs prochaines manœuvres !
Si tu es d'accord, on passe à l'action !
À nous de mener la danse !
Tu as raison ! Allons-y !
Parfait...
En voilà des plus rapides !
Haah !
Gaara !
Les voilà !
Vous plaisantez ?!
Une attaque frontale contre moi ?!
Maintenant, Naruto !
Écoutez ça, Maître Kakashi !
À la fin de Stratégie du Batifolage...
De quoi ?!
...on apprend que le héros...
Il va me raconter la fin ! Pas ça !
Mince ! Avec le Sharingan, je lis automatiquement sur ses lèvres !
Faut réfléchir avant d'utiliser une technique...
Pas vrai, Maître ?!
Je me suis fait avoir.
Il s'est fabriqué un véritable cocon protecteur...
Dire qu'il a paré mon attaque... Je dois dire qu'il impressionne !
Le Sarcophage de Sable !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm